Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/DCAPathFinder/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AbortingPolicy1
source: Global maximum
zh_cn: 全局最大值

# AbortingPolicy2
source: Global threshold
zh_cn: 全球门槛

# AbortingThresholdBestCharacteristicSearch
source: Threshold value for abort (best characteristic)
zh_cn: 中止的阈值（最佳特性）

# AbortingThresholdBestCharacteristicSearchToolTip
source: Determines the probability at which the search for the best characteristic will be aborted.
zh_cn: 确定中止搜索最佳特性的概率。

# AbortingThresholdDifferentialSearch
source: Threshold value for abort (differential)
zh_cn: 中止的阈值（微分）

# AbortingThresholdDifferentialSearchToolTip
source: Determines the probability at which the search for characteristics for differential formation is aborted.
zh_cn: 确定中止差异搜索特征的概率。

source: Automatic mode
zh_cn: 自动模式

# AutomaticModeHeader
source: DCA PathFinder works in automatic mode.
zh_cn: DCA PfadFinder在自动模式下工作。

# AutomaticModeToolTip
source: No user input required in automatic mode
zh_cn: 在自动模式下无需用户输入

# BtnPrevChapter
source: Chapter back
zh_cn: 回章

# BtnSkipChapter
source: Skip chapter
zh_cn: 跳过章节

# CharacteristicCount
source: #Characteristics:
zh_cn: ＃特点：

# ChoiceAbortingPolicyPolicy
source: Aborting policy
zh_cn: 中止政策

# ChoiceOfAbortingPolicyGroup
source: search options
zh_cn: 搜索选项

# ChoiceOfAbortingPolicyToolTop
source: By selecting the aborting policy, the behavior of the search for the best differential is controlled.
zh_cn: 通过选择中止策略，可以控制搜索最佳差异的行为。

# ChoiceOfAlgorithm
source: Choice of the cipher
zh_cn: 密码选择

# ChoiceOfAlgorithmGroup
source: Tutorial options
zh_cn: 教程选项

# ChoiceOfAlgorithmToolTop
source: At this point, you can select one of the ciphers contained in the list. This can be examined by differential cryptanalysis.
zh_cn: 此时，您可以选择列表中包含的一种密码。这可以通过差分密码分析来检查。

# ChoiceOfSearchPolicy
source: Search policy
zh_cn: 搜索政策

# ChoiceOfSearchPolicyGroup
source: Search options
zh_cn: 搜索选项

# ChoiceOfSearchPolicyToolTop
source: By selecting a search policy, the behavior of the search for the best differential is controlled.
zh_cn: 通过选择搜索策略，可以控制搜索最佳差异的行为。

# ChosenMessagePairsCount
source: Number of message pairs
zh_cn: 消息对数

# ChosenMessagePairsCountToolTip
source: Determines the number of message pairs to be generated.
zh_cn: 确定要生成的消息对的数量。

# Cipher1
source: Tutorial 1: Cipher 1 (16 bit block size, 2 round keys, 32 bit key length)
zh_cn: 教程1：密码1（16位块大小，2个圆形密钥，32位密钥长度）

# Cipher2
source: Tutorial 2: Cipher 2 (16 bit block size, 4 round keys, 64 bit key length)
zh_cn: 教程2：密码2（16位块大小，4个圆形密钥，64位密钥长度）

# Cipher3
source: Tutorial 3: Cipher 3 (16 bit block size, 6 round keys, 96 bit key length)
zh_cn: 教程3：密码3（16位块大小，6个圆形密钥，96位密钥长度）

# Cipher4
source: Tutorial 4: Cipher 4 (4 bit block size , 4 round keys, 16 bit key length)
zh_cn: 教程4：密码4（4位块大小，4个圆形密钥，16位密钥长度）

# DCAOptions
source: Differential cryptanalysis Options
zh_cn: 差分密码分析选项

# DescriptionContent2
source: Tutorial 1 uses cipher 1 of the DCA ToyCipher component. This cipher works on 16 bit blocks and uses two 16 bit round keys. One encryption round is executed. In this tutorial both unknown round keys are restored.
zh_cn: 教程1使用DCA ToyCipher组件的密码1。该密码适用于16位块，并使用两个16位轮回密钥。执行一轮加密。在本教程中，将还原两个未知的回合密钥。

# DescriptionContent3
source: Tutorial 2 uses cipher 2 of the DCA ToyCipher component. This cipher works on 16 bit blocks and uses four 16 bit round keys. Three encryption rounds are executed. In this tutorial all unknown round keys are restored.
zh_cn: 教程2使用DCA ToyCipher组件的密码2。该密码适用于16位块，并使用四个16位轮回密钥。执行三轮加密。在本教程中，将还原所有未知的回合密钥。

# DescriptionContent4
source: Tutorial 3 uses cipher 3 of the DCA ToyCipher component. This cipher works on 16 bit blocks and uses six 16 bit round keys. Five encryption rounds are executed. In this tutorial all unknown round keys are restored.
zh_cn: 教程3使用DKA ToyCipher组件的密码3。该密码适用于16位块，并使用六个16位轮回密钥。执行五轮加密。在本教程中，将还原所有未知的回合密钥。

# DescriptionHeader
source: Description of the tutorials
zh_cn: 教程说明

# DescriptionSubHeader1
source: Tutorial 1
zh_cn: 教程1

# DescriptionSubHeader2
source: Tutorial 2
zh_cn: 教程2

# DescriptionSubHeader3
source: Tutorial 3
zh_cn: 教程3

source: display options
zh_cn: 显示选项

# EndTime
source: End:
zh_cn: 结束：

# ExpectedDifferential
source: Expected difference
zh_cn: 预期差异

# ExpectedDifferentialToolTip
source: Output for the expected difference
zh_cn: 预期差异的输出

# InputDiffHeader1
source: Input difference
zh_cn: 输入差异

# InputDiffR1Header1Run1
source: u
zh_cn: ü

# InputDiffR2Header1Run1
source: u
zh_cn: ü

# InputDiffR3Header1Run1
source: u
zh_cn: ü

# InputDiffR4Header1Run1
source: u
zh_cn: ü

# InputDiffR5Header1Run1
source: u
zh_cn: ü

# MessageCount
source: message pair count
zh_cn: 消息对数

# MessageCountToolTip
source: Output for the message pair count
zh_cn: 消息对计数的输出

# NoCharacteristicFoundError
source: No characteristics found. Please check the settings for the search and abort policy
zh_cn: 找不到特征。请检查搜索和中止策略的设置

# OverviewContent1
source: Welcome to the differential cryptanalysis (DCA) tutorial. This method for the analysis of round-based symmetric block ciphers aims at recovering single bits up to complete round keys. This procedure was published in 1991 by the two Israeli researchers Eli Biham and Adi Shamir.
zh_cn: 欢迎来到差分密码分析（DCA）教程。这种用于分析基于回合的对称分组密码的方法的目的是恢复单个位直到完整的回合密钥。该程序由以色列的两位研究人员伊莱·比厄姆（Eli Biham）和阿迪·沙米尔（Adi Shamir）于1991年发表。

# OverviewContent2
source: This tutorial covers the DCA in three parts. Part 1 conveys the basic idea of the DCA by means of a cipher with only a single encryption round. Part 2 deepens this idea using a cipher with three encryption rounds. Part 3 deepens the knowledge by increasing the complexity of the cipher to five encryption rounds.
zh_cn: 本教程分三部分介绍DCA。第1部分通过带有加密回合的密码来传达DCA的基本思想。第2部分使用带有三轮加密的密码加深了这个想法。第3部分通过将密码的复杂性增加到五轮加密来加深知识。

# OverviewContent3
source: In the configuration of this component the number of the tutorial and the tutorial mode can be selected.
zh_cn: 在此组件的配置中，可以选择教程的编号和教程模式。

# OverviewContent4
source: Have fun trying out and breaking the ciphers!
zh_cn: 尝试并打破密码，玩得开心！

# OverviewContent5
source: (This introduction can be skipped by starting the workspace)
zh_cn: （可以通过启动工作空间来跳过此介绍）

# OverviewHeader
source: Differential Cryptanalysis Tutorial
zh_cn: 差分密码分析教程

# OverviewPreambleHeader
source: Preamble
zh_cn: 前言

# Path
source: Differential
zh_cn: 微分

# PathToolTip
source: Describes the flow of differences through a cipher
zh_cn: 描述通过密码的差异流

# PerformanceSettingsGroup
source: Speed options
zh_cn: 速度选项

# PluginCaption
source: DCA PathFinder
zh_cn: DCA路径查找器

# PluginTooltip
source: This component searches for differentials in a symmetric block cipher depending on parameters specified by the user.
zh_cn: 该组件根据用户指定的参数搜索对称块密码中的差分。

# PresentationMode
source: Tutorial mode
zh_cn: 教程模式

# PresentationModeToolTip
source: If tutorial mode is activated, a presentation with information on differential cryptanalysis is displayed for each tutorial.
zh_cn: 如果激活了教程模式，则会为每个教程显示一个包含差分密码分析信息的演示文稿。

# ProbabilityHeader
source: Probability
zh_cn: 可能性

# R1
source: Round 1
zh_cn: 第1轮

# R2
source: Round 2
zh_cn: 第二回合

# R3
source: Round 3
zh_cn: 第三回合

# R4
source: Round 4
zh_cn: 第四回合

# R5
source: Round 5
zh_cn: 第五回合

# ReadyInput
source: Trigger
zh_cn: 触发

# ReadyInputToolTip
source: The trigger input signals to the DCA PathFinder component that the DCA KeyRecovery component has completed its calculation.
zh_cn: 触发输入信号向DCA PathFinder组件发出DCA KeyRecovery组件已完成其计算的信号。

# Round
source: Attacked encryption round:
zh_cn: 被攻击的加密回合：

# SBoxes
source: Attacked S-boxes:
zh_cn: 被攻击的S盒：

# SBoxWarning
source: At least one S-box must be marked to continue the attack.
zh_cn: 必须标记至少一个S-box才能继续进行攻击。

# SearchConfiguration
source: Configuration
zh_cn: 组态

source: Search policy:
zh_cn: 搜索政策：

# SearchPolicy1
source: Best characteristic (heuristic), then differential search
zh_cn: 最佳特征（启发式），然后进行差异搜索

# SearchPolicy2
source: Best characteristic (depth search), then differential search
zh_cn: 最佳特征（深度搜索），然后进行差异搜索

# SearchPolicy3
source: All characteristics by depth search
zh_cn: 所有特征按深度搜索

# SearchResults
source: Result
zh_cn: 结果

# StartMaskContent1
source: The tutorial beginns when you start the workspace.
zh_cn: 当您启动工作区时，教程开始。

# StartMaskContent2Run1
source: In this template, the
zh_cn: 在此模板中，

# StartMaskContent2Run2
source: Tutorial {0}
zh_cn: 教程{0}

# StartMaskContent2Run3
source: is selected.
zh_cn: 被选中。

# StartMaskHeader
source: Ready for execution
zh_cn: 准备执行

# StartTime
source: Start:
zh_cn: 开始：

# ThreadCount
source: Threads to be used
zh_cn: 要使用的线程

# ThreadCountToolTip
source: Specifies the number of threads to use for the calculation.
zh_cn: 指定用于计算的线程数。

# ThreadSettingError
source: The maximum number of threads for your system is {0} threads. This number is limited by your processor.
zh_cn: 您系统的最大线程数为{0}个线程。此数字受您的处理器的限制。

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisHeader
source: 2. Differential cryptanalysis of cipher 1
zh_cn: 2.密码1的差分密码分析

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide10Content1
source: The value of
zh_cn: 的价值

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide10Content2Run1
source: is already known. As indicated on the previous page, the values of k
zh_cn: 是已知的。如前一页所示，k的值

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide10Content2Run3
source: guessed. Here is explained how to limit the set of possible correct values: The cryptanalyst tries all values t of k
zh_cn: 猜到了。这里说明了如何限制可能的正确值的集合：密码分析器尝试k的所有值t

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide10Content2Run5
source: through and if
zh_cn: 通过和如果

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide10Content3Run1
source: holds true, t is considered a candidate for k
zh_cn: 成立，t被认为是k的候选者

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide10Content3Run3
source: . If more than one candidate remains at the end, the attack is repeated with new pairs of plaintext and ciphertext.
zh_cn: 。如果最后还有一个以上的候选者，则使用新的明文和密文对重新进行攻击。

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide10Content4
source: By clicking the "Next" button again, differential cryptanalysis can be performed on cipher 1 in the "DCA KeyRecovery" component.
zh_cn: 通过再次单击“下一步”按钮，可以在“ DCA密钥恢复”组件中的密码1上执行差分密码分析。

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide10Content4Run1
source: After successful recovery of k
zh_cn: 成功恢复k后

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide10Content4Run3
source: can k
zh_cn: 可以

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide10Content4Run5
source: be calculated immediately. This can be done by calculating the equation
zh_cn: 立即计算。这可以通过计算方程来完成

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide10Content5Run1
source: be determined.
zh_cn: 被确定。

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide10Header
source: Differential cryptanalysis of cipher 1
zh_cn: 密码1的差分密码分析

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide1Content1
source: Here we apply the idea of the DCA to Chiffre 1. The structure of a cipher is usually public, so that all components and their functionality are known. The security of a cipher should never be based on the secrecy of the construction, but on the secrecy of the key. This requirement is also called Kerckhoff's principle.
zh_cn: 在这里，我们将DCA的概念应用于Chiffre1。密码的结构通常是公共的，因此所有组件及其功能都是已知的。密码的安全性永远不应基于构造的保密性，而应取决于密钥的保密性。此要求也称为Kerckhoff原理。

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide1Content2Run1
source: Cipher 1
zh_cn: 密码1

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide1Content2Run2
source: consists of key addition and substitution. The structure can be viewed in the DCA ToyCipher component. We now try to find the two unknown round keys k
zh_cn: 由密钥添加和替换组成。可以在DCA ToyCipher组件中查看该结构。现在，我们尝试找到两个未知的圆形密钥k

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide1Content2Run4
source: and k
zh_cn: 和k

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide1Content2Run6
source: to recover. To do this, we look at the individual steps of encryption. First the key k
zh_cn: 恢复。为此，我们查看加密的各个步骤。首先钥匙k

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide1Content2Run8
source: is added to the input block m:
zh_cn: 被添加到输入块m：

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide1Content3
source: The intermediate result u is then substituted by the S-boxes:
zh_cn: 然后，将中间结果u替换为S框：

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide1Header
source: Differential cryptanalysis of cipher 1
zh_cn: 密码1的差分密码分析

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide2Content1Run1
source: Finally, a key addition takes place again (intermediate result v is indicated with k
zh_cn: 最后，再次进行密钥加法（中间结果v用k表示

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide2Content1Run3
source: added):
zh_cn: 添加）：

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide2Content2Run1
source: The internal variables u and v of the cipher are of great importance in the following, because we use these intermediate results to recover the unknown keys k
zh_cn: 密码的内部变量u和v在下面非常重要，因为我们使用这些中间结果来恢复未知密钥k

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide2Content2Run3
source: and k
zh_cn: 和k

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide2Header
source: Differential cryptanalysis of cipher 1
zh_cn: 密码1的差分密码分析

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide3Content1
source: The following figure summarizes the encryption process outlined above on slides 11 to 16.
zh_cn: 下图总结了幻灯片11至16上概述的加密过程。

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide3Header
source: Differential cryptanalysis of cipher 1
zh_cn: 密码1的差分密码分析

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide4Content1
source: The following figure summarizes the encryption process outlined above on slides 11 to 16.
zh_cn: 下图总结了幻灯片11至16上概述的加密过程。

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide4Header
source: Differential cryptanalysis of cipher 1
zh_cn: 密码1的差分密码分析

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9bContent6Run1
source: However, these values cannot be directly compared with the internal values u
zh_cn: 但是，这些值不能直接与内部值u进行比较。

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9bContent6Run3
source: and u
zh_cn: 和你

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9bContent6Run5
source: as these are unknown.
zh_cn: 因为这些是未知的。

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9bContent7Run1
source: From equation (1) it follows that if the round key is correctly guessed k
zh_cn: 从等式（1）可以得出，如果正确猜出了回合密钥，则k

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9bContent7Run3
source: the following applies:
zh_cn: 以下内容适用：

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9Content1Run1
source: The cryptanalyst knows the parameters m and c, but not the internal intermediate values u and v, since k
zh_cn: 密码分析者知道参数m和c，但不知道内部中间值u和v，因为k

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9Content1Run3
source: and k
zh_cn: 和k

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9Content1Run5
source: are unknown. However, the cryptanalyst can calculate the difference between the two internal u intermediate values from the difference between the two plaintexts. In the following we consider two messages m
zh_cn: 未知。但是，密码分析者可以根据两个纯文本之间的差异来计算两个内部u中间值之间的差异。下面我们考虑两个消息m

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9Content1Run7
source: and m
zh_cn: 和米

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9Content1Run9
source: and build their difference:
zh_cn: 并建立他们的差异：

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9Content2Run1
source: This knowledge can be used to calculate k
zh_cn: 该知识可用于计算k

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9Content2Run11
source: ). According to equation (1), the difference of the u-values is equal to the difference of m
zh_cn: ）。根据等式（1），u值的差等于m的差

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9Content2Run13
source: and m
zh_cn: 和米

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9Content2Run15
source: . Next, k
zh_cn: 。接下来，k

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9Content2Run17
source: is "advised" so that from
zh_cn: 被“建议”，以便

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9Content2Run3
source: . For this we will consider two pairs of plaintext and ciphertext (m
zh_cn: 。为此，我们将考虑两对明文和密文（m

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9Content2Run7
source: ) and (m
zh_cn: ）和（m

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9Content3Run1
source: the values of v
zh_cn: v的值

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9Content3Run3
source: and v
zh_cn: 和v

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9Content3Run5
source: can be calculated.
zh_cn: 可以计算。

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9Content4Run1
source: Because the functionality of the S-Box is public and therefore also invertible, the cryptoanalyst can calculate with
zh_cn: 由于S-Box的功能是公共的，因此也是可逆的，因此密码分析器可以使用

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9Content5Run1
source: the values of
zh_cn: 的价值

# Tutorial1DifferentialCryptanalysisSlide9Header
source: Differential cryptanalysis of cipher 1
zh_cn: 密码1的差分密码分析

# Tutorial1IntroductionHeader
source: 1. Introduction
zh_cn: 1.简介

# Tutorial1IntroductionSlide1Content1Run1
source: In this section we consider the basic idea of differential cryptanalysis.
zh_cn: 在本节中，我们考虑差分密码分析的基本思想。

# Tutorial1IntroductionSlide1Content1Run2
source: Most modern round-based block ciphers consist of three basic operations: key addition, substitution, and permutation. Cipher 1 consists of key addition and substitution. Ciphers 2 and 3 also contain a permutation.
zh_cn: 大多数现代的基于回合的分组密码包括三个基本操作：密钥加法，替换和置换。密码1由密钥添加和替换组成。密码2和3也包含一个排列。

# Tutorial1IntroductionSlide1Content2
source: The XOR operation (exclusive OR) is usually used for key addition. The XOR operation is a two-digit operator that can be described by the following value table:
zh_cn: XOR操作（异或）通常用于密钥添加。 XOR操作是一个两位数运算符，可以通过以下值表来描述：

# Tutorial1IntroductionSlide1DataColHeader1
source: Input bit A
zh_cn: 输入位A

# Tutorial1IntroductionSlide1DataColHeader2
source: Input bit B
zh_cn: 输入位B

# Tutorial1IntroductionSlide1DataColHeader3
source: result bit
zh_cn: 结果位

# Tutorial1IntroductionSlide1Header
source: Introduction
zh_cn: 介绍

# Tutorial1IntroductionSlide2Content1
source: If the XOR operation is used to encrypt a message m with key k, the ciphertext c is obtained as follows:
zh_cn: 如果使用XOR操作对密钥为k的消息m进行加密，则密文c的获取如下：

# Tutorial1IntroductionSlide2Content2
source: The basic idea of differential cryptanalysis is to use the effect of a property of the XOR operation by using the key k twice. If the key addition is performed twice, the following applies:
zh_cn: 差分密码分析的基本思想是通过两次使用密钥k来使用XOR操作的属性效果。如果执行两次密钥添加，则适用以下条件：

# Tutorial1IntroductionSlide2Content3Run1
source: We get back the original message m.
zh_cn: 我们得到原始消息m。

# Tutorial1IntroductionSlide2Content3Run2
source: The XOR operator is often referred to as the difference operator. This name is also used in this tutorial.
zh_cn: XOR运算符通常称为差异运算符。本教程中也使用该名称。

# Tutorial1IntroductionSlide2Content4
source: Differential cryptanalysis is a so-called "chosen plaintext attack", which means that the cryptanalyst can select plaintext messages and encrypt them to have matching plaintext/ciphertext pairs.
zh_cn: 差分密码分析是所谓的“选择的明文攻击”，这意味着密码分析者可以选择明文消息并将其加密以具有匹配的明文/密文对。

# Tutorial1IntroductionSlide2Header
source: Introduction
zh_cn: 介绍

# Tutorial1IntroductionSlide3Content1Run1
source: We take advantage of the idea of using the key twice by using pairs of messages m
zh_cn: 我们利用消息对m来利用两次使用密钥的想法

# Tutorial1IntroductionSlide3Content1Run3
source: and m
zh_cn: 和米

# Tutorial1IntroductionSlide3Content1Run5
source: . If the difference between the ciphertexts is now formed, the following holds true:
zh_cn: 。如果现在形成了密文之间的差异，则以下内容成立：

# Tutorial1IntroductionSlide3Content2
source: It follows:
zh_cn: 它遵循：

# Tutorial1IntroductionSlide3Content3
source: We obtain the difference of the plaintexts by calculating the difference of the ciphertexts. This can be used to obtain information about the round keys at DCA.
zh_cn: 我们通过计算密文的差异来获得明文的差异。这可用于获取有关DCA上的回合密钥的信息。

# Tutorial1IntroductionSlide3Header
source: Introduction
zh_cn: 介绍

# Tutorial1LastSlideContent1
source: The DCA is now continued in the DCA KeyRecovery component.
zh_cn: 现在，DCA在DCA KeyRecovery组件中继续。

# Tutorial1LastSlideContent2Run1
source: In the DCA KeyRecovery component, you can now recover the round keys k
zh_cn: 在DCA KeyRecovery组件中，您现在可以恢复回合密钥k

# Tutorial1LastSlideContent2Run3
source: and k
zh_cn: 和k

# Tutorial1LastSlideContent3Run1
source: To do this, you must click on the
zh_cn: 为此，您必须点击

# Tutorial1LastSlideContent3Run2
source: Start-Button
zh_cn: 开始按钮

# Tutorial1LastSlideContent3Run3
source: in the DCA KeyRecovery component.
zh_cn: 在DCA KeyRecovery组件中。

# Tutorial1LastSlideHeader
source: Tutorial 1 finished
zh_cn: 教程1完成

# Tutorial1PracticalDifferentialCryptanalysisHeader
source: 3. Performing differential cryptanalysis
zh_cn: 3.执行差分密码分析

# Tutorial1PracticalDifferentialCryptanalysisSlide1Content1Run1
source: In the DCA against cipher 1, the round keys k
zh_cn: 在针对密码1的DCA中，圆形密钥k

# Tutorial1PracticalDifferentialCryptanalysisSlide1Content1Run3
source: and k
zh_cn: 和k

# Tutorial1PracticalDifferentialCryptanalysisSlide1Content1Run5
source: will be attacked. The attack proceeds as described in this tutorial.
zh_cn: 将受到攻击。攻击按照本教程中的描述进行。

# Tutorial1PracticalDifferentialCryptanalysisSlide1Content2
source: Click on "Next" (right arrow below) to start the attack. The control is passed on to the DCA KeyRecovery component.
zh_cn: 单击“下一步”（下面的右箭头）开始攻击。该控件将传递到DCA KeyRecovery组件。

# Tutorial1PracticalDifferentialCryptanalysisSlide1Header
source: Performing differential cryptanalysis
zh_cn: 执行差分密码分析

# Tutorial1TitleHeaderRun1
source: Tutorial
zh_cn: 讲解

# Tutorial1TitleHeaderRun2
source: Differential cryptanalysis of symmetric block ciphers
zh_cn: 对称分组密码的差分密码分析

# Tutorial2AnalysisHeader
source: 2. Analysis of cipher 2
zh_cn: 2.密码分析2

# Tutorial2AnalysisOfSBoxHeader
source: 3. Analysis of the S-boxes
zh_cn: 3. S盒分析

# Tutorial2AnalysisOfSBoxSlide1Content1
source: Due to the key addition, the S-box behaves non-linear. A guess attempt for k3 cannot be checked directly.
zh_cn: 由于增加了按键，因此S-box的行为是非线性的。无法直接检查k3的猜测尝试。

# Tutorial2AnalysisOfSBoxSlide1Content2
source: All S-boxes of cipher 2 behave identically. For this reason it is sufficient to analyze the functionality of a single S-box. Basically it is possible to consider 4 parallel S-boxes as one big S-box, but this would increase the analysis effort. The S-box receives 4 bits as input and also outputs 4 bits as output. The 4 input bits are replaced by 4 other output bits.
zh_cn: 密码2的所有S盒的行为都相同。因此，分析单个S-box的功能就足够了。基本上可以将4个并行S盒视为一个大S盒，但这会增加分析工作量。 S-box接收4位作为输入，也输出4位作为输出。 4个输入位被其他4个输出位代替。

# Tutorial2AnalysisOfSBoxSlide1Content3
source: Remember: Differential cryptanalysis works with differences of messages. In order to examine the S-box, all combinations of input plaintext are considered and their differences are formed. For each pair, the plaintexts are entered individually into the S-box and then the difference of the substituted outputs is calculated. The transitions from input to output difference are noted.
zh_cn: 切记：差分密码分析适用于不同的消息。为了检查S-box，考虑了输入明文的所有组合并形成了它们的差异。对于每对，将纯文本分别输入到S-box中，然后计算替代输出的差。记录了从输入到输出差异的过渡。

# Tutorial2AnalysisOfSBoxSlide1Content4
source: The table on the next page visualizes this procedure. There is one line for each possible input difference. There is one column for each possible output difference. The number of occurrences of a particular difference is described by the entries in the table.
zh_cn: 下一页的表将可视化此过程。每个可能的输入差异只有一行。每个可能的输出差异都有一列。特定差异的出现次数由表格中的条目描述。

# Tutorial2AnalysisOfSBoxSlide1Content5
source: To calculate the probability of a difference occurring, the number must be divided by 16.
zh_cn: 要计算出现差异的可能性，必须将该数字除以16。

# Tutorial2AnalysisOfSBoxSlide1Header
source: Analysis of the S-boxes
zh_cn: S盒分析

# Tutorial2AnalysisOfSBoxSlide2Content1
source: The difference distribution table is shown below:
zh_cn: 差异分布表如下所示：

# Tutorial2AnalysisOfSBoxSlide2Header
source: Analysis of the S-boxes
zh_cn: S盒分析

# Tutorial2AnalysisOfSBoxSlide2InputDifference
source: Input difference
zh_cn: 输入差异

# Tutorial2AnalysisOfSBoxSlide2OutputDifference
source: Output difference
zh_cn: 输出差异

# Tutorial2AnalysisOfSBoxSlide3Content1
source: The input and output differences and the entries of the difference distribution table are displayed in hexadecimal format.
zh_cn: 输入和输出差异以及差异分布表的条目以十六进制格式显示。
